---
title: "كيف يمكنني تحويل حسابي في Open Food Facts إلى حساب احترافي؟"
order: 42
lang: en-gb
category: 20-إدارة-حسابي
parent_category: 3- منتجين
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-producers/20-manage-my-account/'
  ]
---

يمكنك الوصول إلى منصة Pro باستخدام بيانات اعتماد حسابك الحالي.

إذا كنت محترفًا، فستحتاج إلى استخدام عنوان بريدك الإلكتروني المهني حتى نتمكن من التحقق من حسابك.

للحصول على مزيد من التفاصيل، ندعوكم إلى تحميل دليل المستخدم الخاص بنا و/أو مشاهدة دروس الفيديو الخاصة بنا :-)
